it de bindingen wordt een lijst i-j-k en i-j-k-l gemaakt (nu dus uniek,
dus niet meer i-j-k-l en l-k-j-i)
Dan zoekt gen_pad in de rtp of de hoek i-j-k voorkomt en zo ja, dan worden
de parameters eraan gehangen (in s), net zo voor de dihedrals, alleen nu
checkt ie ook of i-j-k-l meerdere keren in de rtp staat en dan wordt er
dus een extra i-j-k-l dihedral toegevoegd aan de lijst.

Vervolgens kijkt pdih2idih welke impropers er in de rtp staan en maakt
daar een lijst van. Alle dihedrals die impropers zijn worden weggemikt
en ook meerder diherdrals over 1 rotatable bond, tenzij -alldih aanstaat
of er parameters aanhangen.
